1. За 1 минуту вы должны убрать максимально большое количество кубиков, за которые вам дают очки.
2. Если кубик большой, то вы зарабатываете 1 очко, если же маленький - 3.
3. Цвета кубиков никак не влияют на количество очков.
4. Вы можете поставить игру на паузу или начать заново по нажатию соответствующих кнопок. (Pause, New Game)
5. По окончанию игры вы можете сохранить свой результат в Таблицу Результатов.
6. Чтобы посмотреть Таблицу Результатов нажмите соответствующую кнопку. (Result Table)